# 贡献者公约行为准则

## 我们的承诺

作为成员、贡献者和领导者，我们承诺让每个人在我们的社区中都能免受骚扰，无论年龄、体型、明显或不明显的残疾、种族、性别特征、性别认同和表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、外貌、种族、宗教或性取向如何。

我们承诺以有助于建立开放、友好、多样化、包容和健康的社区的方式行事和互动。

## 我们的标准

有助于为我们的社区创造积极环境的行为示例包括：

- 对他人表现出同理心和善意
- 尊重不同的意见、观点和经验
- 给予并优雅地接受建设性反馈
- 承担责任并向受我们错误影响的人道歉，并从经验中学习
- 关注的不仅仅是我们个人的最佳利益，还有整个社区的最佳利益

不可接受的行为示例包括：

- 使用性化的语言或图像，以及性关注或性挑逗
- 捣乱、侮辱或贬损的评论，以及个人或政治攻击
- 公开或私下的骚扰
- 未经明确许可发布他人的私人信息，如实际地址或电子邮件地址
- 在专业环境中可能被合理认为不适当的其他行为

## 执行责任

社区领导者负责阐明和执行我们可接受的行为标准，并将对他们认为不适当、威胁、冒犯或有害的任何行为采取适当和公平的纠正措施。

社区领导者有权删除、编辑或拒绝与本行为准则不符的评论、提交、代码、wiki编辑、问题和其他贡献，并将在适当时传达审核决定的原因。

## 适用范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共空间正式代表社区时。代表我们社区的示例包括使用官方电子邮件地址、通过官方社交媒体账户发布信息或在在线或离线活动中担任指定代表。

## 执行

可以通过 ming-1018@foxmail.com 向负责执行的社区领导者报告辱骂、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉都将得到迅速和公平的审查和调查。

所有社区领导者都有义务尊重任何事件报告者的隐私和安全。

## 执行指南

社区领导者将遵循这些社区影响指南来确定他们认为违反本行为准则的任何行为的后果：

### 1. 纠正

**社区影响**：使用不当语言或其他被认为在社区中不专业或不受欢迎的行为。

**后果**：来自社区领导者的私人书面警告，明确说明违规性质并解释为什么该行为不当。可能要求公开道歉。

### 2. 警告

**社区影响**：通过单一事件或一系列行动违规。

**后果**：对持续行为的警告和后果。在指定时间内不与相关人员互动，包括不请自来的与执行行为准则的人员互动。这包括避免在社区空间以及外部渠道（如社交媒体）中的互动。违反这些条款可能导致临时或永久禁止。

### 3. 临时禁止

**社区影响**：严重违反社区标准，包括持续的不当行为。

**后果**：在指定时间内临时禁止与社区进行任何形式的互动或公共交流。在此期间不允许与相关人员进行公共或私人互动，包括不请自来的与执行行为准则的人员互动。违反这些条款可能导致永久禁止。

### 4. 永久禁止

**社区影响**：表现出违反社区标准的模式，包括持续的不当行为、骚扰个人或对个人类别的攻击或贬低。

**后果**：永久禁止在社区内进行任何形式的公共互动。

## 归属

本行为准则改编自[贡献者公约][homepage]，版本2.0，
可在 https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html 获得。

社区影响指南受到 [Mozilla的行为准则执行阶梯](https://github.com/mozilla/diversity) 启发。

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

有关此行为准则的常见问题的答案，请参阅 https://www.contributor-covenant.org/faq。翻译可在 https://www.contributor-covenant.org/translations 获得。
